仕様書
メール認証機能をつける
	(1)でユーザー登録をする時に、メールアドレスを入力してもらい、そのメールアドレスにメールを認証URLつきで送信
		１最初の入力登録を仮登録として、ユニークなIDを生成してDBに保存。また、この時に仮登録であることが分かるようにフラグ立て。
		２ユニークなIDをURLにパラメータとして付与したのもをメールで送信
		３メールからURLをクリックして遷移してきた場合に、付与されているIDからDBをセレクトし、該当情報が有る時はupdateして、フラグを仮登録から本登録に変更
		４本登録状態のもののみログイン可能にする
		５仮登録状態で放置されることを考え、仮登録状態で24時間以上放置すると仮登録を削除するようクーロンを設定

設計書
１メールアドレス入力フォームを作る。ユニークなIDはunipid()関数で生成し、insertで保存。その時に登録フラグ列を追加し(0で仮登録、1で本登録)、valueに0を追加
２mb_send_mail関数を用いて、メールを送信する。（mb_language("Japanese"),mb_internal_encoding("UTF-8")を付けておくと、文字化け防げる。）
http_build_query()でURLを作成して、パラメータを付与
(example)
// HTML用にURLを作成

$get = http_build_query($id);

$html = '<a href="http://www.example.com/?'.$get.'">Link</a>';
３URLをクリックして遷移してくる→<?php echo $_SERVER['HTTP_REFERER']; ?>を用いて遷移してきたページを取得して、メールから来ているか判定
okの時は付与されているIDをget("id)で取得。そのidを元にテーブルをselectで検索し、該当するときはupdateで登録フラグ列の0を1にする。
４DBでid,passwordが一致してかつ、登録フラグが1になっている時のみログイン認証
５１日に1回、テーブルの登録フラグを検索し、登録フラグが0でかつinsertされてから時間の列が24時間を超えていたら、削除するようにcronを設定。
（DBに保存する際に、id,password,mailadress,登録フラグ、時間の５つの列を作るとよい）

サイト構成
１登録画面の1ページで、ログイン画面で2ページ（ログインすると掲示板が見れるように）

システム構成
１ユーザーは名前とパスワード,メールアドレスをwebサーバーに送信。webサーバーはユニークなIDを生成し、DBに保存。
２webサーバーからURLにパラメータとして付与したものをメールで送信。
３ユーザーがURLをクリックして遷移すると、webサーバーはURLから飛んできたことを検知し、パラメータを取得して、DBをセレクトし、該当情報が有る時はupdateして、フラグを更新
４webサーバーは本登録状態の時のみ、ユーザーのログインを許可
５webサーバーは仮登録状態で24時間以上放置されていた時に、仮登録を削除する

スケジュール
2/17(火)
１21:44〜22:00（出来るところまで）
